Atividade.

Você recebeu uma demanda na empresa ao qual trabalha, para realizar a manutenção do sistema da escola Senac Tech.

O sistema da escola Senac Tech, precisa de uma atualização na formatação das suas páginas, na parte da responsividade.

Você como desenvolvedor, recebeu essa demanda, e deve realizar essa manutenção do sistema.

Utilizar como referência o site www.senacrs.com.br, para realizar a atualização do sistema e incluir novas informações.

Observações do sistema:
- Nenhuma página do sistema é responsiva;
- As imagens do sistema não são responsivas;
- O menu do sistema não é responsivo;
- Algumas páginas do sistema utilizam tabelas, que não são responsivas;
- O mapa da localização, não é responsivo.

Prazo para entrega da atividade - 3 dias ou mais
Enviar atividade por e-mail:
mglmatiolla@gmail.com
Assunto: Quinta atividade turma 
Corpo do e-mail: nome do aluno(a) + anexo do projeto compactado ou link para download